提出課題の復習+以下内容の学習

複雑システム解析法Ⅱ：複雑システム系を解析・予測するためのシミュレーションについて，基礎理論とプログラミング（CおよびJava）を学ぶ。
（1）シミュレーションの概要と意義
（2）2階線形偏微分方程式および初期条件と境界条件
（3）差分法
（4）差分法による楕円型偏微分方程式の解析方法とプログラミング（連立一次方程式の解法，誤差評価など）
（5）差分法による放物型偏微分方程式の解析方法とプログラミング（陽的スキーム，陰的スキーム，クランク-ニコルソンスキーム，スキームの安定性など）　
（6）シミュレーション結果の可視化 

シミュレーションの概要と意義について解説し，2階線形偏微分方程式および初期条件と境界条件を詳述したのち，
差分法の基礎を説明し，楕円型偏微分方程式，放物型偏微分方程式の差分法によるシミュレーションについて講義とプログラミング実習を行う。
シミュレーション結果の可視化についても実習を通して学ぶ。

1. 序論
2. 偏微分方程式
3. 差分法
4. 差分法によるシミュレーション1
5. 差分法によるシミュレーション2
6. 差分法によるシミュレーション3
7. 差分法によるシミュレーション4
8. シミュレーション結果の可視化 

試験日 8/6?
